Preguntar a Jorge
Vista crear pedido. Preguntar si se puede eliminar, porque fue una peticion que él hizo, 
pero ahora no le veo sentido

Pedir a Jorge que vea los modelos para modificar correctamente la vista listar Pedidos 

Caso de uso para probar cuando un usuario hace un pedido de una pieza y otro la tomó:
Cambiar el stock a propósito desde el admin:

    Entra al Django Admin o a tu base de datos.

    Ve al modelo Producto_Tienda.

    Busca el producto relacionado con la pieza y tienda del pedido.

    Cambia el stock a un valor menor que el valor de linea.cantidad (por ejemplo: pon 0 o 1).

    Intenta finalizar el pedido en la web.

 Resultado esperado: te va a lanzar el error "Stock insuficiente para Motor V8" (o lo que sea la pieza).


Por hacer 
Clientes
Controlar que el cliente pueda ver sus líneas de pedido con los permisos
#@permission_required("tienda.lineapedido")
def dame_lineaPedido(request, id_pedido):

Controlar que un cliente solo pueda ver sus productos del carrito

vendedores
Controlar que un vendedor no vea la lista de vendedores

10. Ver los productos pedidos por los clientes en el perfil de vendedor

16. Ver cuánto pagó un cliente por un pedido y la cuenta que usó.


Facil 
Quitar las acciones a los vendedores, solo al administrador 
Montar la vista de devolucion del vendedor 

Terminar
Falta detallar los permisos en el 3 de crear tienda




Tienda 
Crear modelo pago, para registrar con qué cuenta bancaria se hizo 
el pago de un pedido y cuánto se pagó al finalizar_pedido (Listo)

Ver detalles de un pedido completado con cuenta bancaria del pago y el 
dinero total que se gastó (LISTO)

Permitir que un cliente devuelva un producto que haya comprado (Listo)

Los vendedores pueden ver las devoluciones y aceptarlas o denegarlas. Si
las aceptan, das un saldo de puntos al cliente

API
Crear aplicacion con un modelo que sea ProductosTercero (LISTO)

Desde la aplicación de la tienda, los vendedores deben poder 
obtener un listado de esos productos (LISTO)

Configurar OAuth2 (LISTO)

El vendedor puede añadir un producto nuevo a los productos terceros
de la api, pero no pueden repetir nombre (LISTO)

Un vendedor puede cambiar el nombre de un producto tercero que él haya creado (LISTO)

Un vendedor puede eliminar un producto tercero que él haya creado (Falta relacionar el producto con el vendedor)


