Tareas aparte

Validaciones en formularios

Corregir la vista de crear un pedido

Para el martes 
Ver mi pedido actual 
Todas las lineas de pedido que tiene 
Finalizar pedido (inventario)

Búsqueda avanzada de productos: filtros por 
precio mayor o menor y por tienda y por 
stock 

Quitar lineas de pedidos de un pedido 

Ver mis pedidos completados 

Anular un pedido


Implementaciones por construir
Construccion del carrito:  (TODAVIA NO)
Problema: se muestran productos repetidos.

Cuando el usuario añade una pieza al carrito:
Busca si ya hay una línea de pedido para ese pedido y esa pieza.
Si la hay:
Suma la cantidad nueva a la cantidad que ya tenía esa línea.
Si no la hay:
Crea una línea nueva con la cantidad.

